都怪我們弄巧成拙的暗殺計畫
殺老師進入了完全防禦形態
就在這時有事件發生了
我們無法借助殺老師的力量
只能靠自己 從犯人手中奪取解藥
除了十名患者和兩名看護者
其他所有能動的學生都從這裡入侵
對最高層展開奇襲 把解藥奪過來
太危險了
從這種熟練的威脅手段來看
敵人顯然來頭不小
沒錯 也許乖乖把我交出去才是上策
要怎麼辦
你們自己選吧
這個… 有點…
太難了吧
在到達酒店之前就會摔死的
果然不行
只能讓那兩個人送過去了
渚同學 茅野同學 非常抱歉…
不過爬個懸崖而已 小意思啦
平時的訓練可比這難多了
也是
但是 我們沒訓練過如何在陌生的酒店中和未知的敵人戰鬥
烏間老師
雖不輕鬆 但要麻煩你擔任指揮了
要好好教訓一下這些亂來的傢伙
如你所見 他們並不是普通的學生
你現在可是擁有一支15人的特殊部隊唷
15人？
別忘了我喲
快決定吧 時間不多了喲
全體注意
我們的目標是山頂酒店的最高層
這是一場秘密潛入後展開奇襲的連環任務
沿用訓練中的手勢和配合方式
除了目標不同 一切照舊
在三分鐘內把地圖記住
2150 作戰開始
明白
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどメンドくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…　可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
伏魔課
還剩下…
50分鐘
我先行一步囉
岡野同學果然是身輕如燕
是啊 在這類活動中 她可是全班最強的
和她比起來 我們的老師們…
三人中能動的只有一個人…
烏間 你爬穩一點啦
沒想到 同學們的平衡感都相當不錯呢
攀爬技能的話 已經在學校的後山操練過了
原來如此
他們能將水上飛板控制自如 也是這些訓練的成果吧
別廢話了快點爬啦 我手都酸了
話說碧琪老師跟來幹嘛
她說感覺自己被排擠了 所以不想留在那裡
別扯我們後腿就好
業 等等我
我也想等你
但時間不等人對吧
也是
快走吧
那塊石頭很尖哦
好險
我說 能爬快點嗎 我手臂上都快練出肌肉了
不過 知道殺老師身份的犯人
到底是什麼人
律 最後確認一遍入侵路線
好的 我這就顯示內部地圖
最終確認
我們無法使用電梯
因為各樓層都需要專用的IC卡才能停靠
所以 我們只能從樓梯上去
而這家酒店內的樓梯配置得非常分散
到達最頂層需要走很長的路線
和電視臺的構造很像欸
此話怎講
據說電視臺為了防止恐怖分子佔領
而特意採用了複雜的結構設計
這樣啊…你瞭解得真詳細
怪不得那些惡黨喜歡住這間酒店
邊門已解鎖
快走 時間不多了
是
警備比預想的還多
很難讓大家都過去吧…
這裡果然還是精簡潛入的人數吧…
不行 敵人要是團夥的話 這樣就太危險了
到底該怎麼辦…
什麼嘛 照常走過去不就行了
碧琪老師 妳已經搞不清狀況了嗎
警備那麼嚴密 要怎麼過去…
就說了 照常走過去啦
不好意思 我在房間裡喝多了有點暈
這…這位客人 請不要在意
我下週要在那裡彈鋼琴
今天提早過來遊覽了一下
是鋼琴家啊
經常有人來這邊彈琴 她也是其中之一吧
為了醒醒酒 人家想為這架鋼琴調下音
能讓我在這裡小奏一曲嗎
那個… 那我去前台確認一下
不用去問啦
人家想讓你們也聽一聽嘛
順便審評一下
審…審評
對 要好好幫我審評哦
哪裡彈得不好的話 記得要批評我哦
居…
居然彈得這麼好
彈的是『幻想即興曲』啊
彈奏的水準一流 個人魅力更是不容小覷
這位擅長使用美色的殺手
正在色氣全開地彈奏著音符
真可謂是「音色」
所有視線都會被吸引過去
吶 不要站得那麼遠嘛
靠近點 聽仔細點
好…好啊
我幫你們拖20分鐘 快走
我們也情不自禁被吸引了
想著「老師真是太漂亮了」…
全員順利突破
碧琪老師好厲害喔
指甲那麼長還能彈得這麼好
是啊 從沒聽說她會彈鋼琴…
千萬別因為她平時的模樣而小看她
越優秀的殺手 掌握的技能就越多
教你們會話技巧的這位老師
可是世界上數一數二的美人計達人喔
看來就算為師動彈不得 也完全不用擔心了呢
走吧
嗯
可別被幹掉喔
好了 一旦我們突破了入口的嚴密檢查
3樓走廊
就可以偽裝成客人來行動了
客人？有國中生團隊會住在這裡嗎
據我所知 不在少數
他們都是藝人和有錢人的掌上明珠
像國王般被寵大的他們
稚氣未脫 就已經染上了不少惡習
沒錯 所以你們也要把自己當成那些紈絝子弟
用不可一世的態度來走幾步看看吧
對對 就是這樣
真的是這種樣子…嗎
你也別跟著囂張
但是 我們並不知道敵人的樣子
敵人也可能會裝成客人來襲擊我們
我們必須提高警惕行事
知道啦
奧田 竹林 麻煩你們了
沒…沒事
大家都高燒不退
為了不讓大腦受損
在他們的額頭都敷上冰吧
好…好的
那…那個 這種病毒那麼厲害的話
會不會擴散全島…
應該不會 我們倆不是沒事嗎
這應該是經口傳染的
想必是在食物中下的毒吧
應該不用擔心無關人員被傳染
我也這麼告訴潛入小組了
只針對我們E班的病毒
到底是什麼時候 在哪裡下的手…
通往普久間殿3樓中部大廳的走廊
還真的把我們也當成住客了
不僅如此 他們還刻意避開了視線
看來對方也不想惹不必要的麻煩
我還以為酒店裡的人都是敵人呢
這樣的話應該能順利到達最高層的吧
就算有情況 也逃不過烏間老師這位前衛的法眼
3樓中部大廳
混進酒店後就沒壓力了
別大意
不是趕時間嗎 那就快走吧
喂
寺坂同學 小心那個人
毒氣嗎
烏間老師
怎麼被你看出來的
隱藏殺氣 在和對手擦肩而過時下手
這可是我的拿手好戲欸 河童妹妹
因為端免費飲料給我們的不就是大叔你嗎
請享用本酒店免費提供的熱帶果汁
不破同學…
服務員大搖大擺地走在這裡
顯然有問題
確實
你觀察得還真仔細嘛
那麼對大家下毒的也是…
妳這話可站不住腳
就算不在飲料裡動手腳 其他地方也有的是投毒的機會
全班都動過的東西
就只有那杯飲料和船上的那頓晚餐而已
但是 為了編集影片而沒吃晚餐的三村同學和岡島同學也感染了病毒
那麼感染源就只能是中午那杯飲料了
也就是說…
這位大叔 犯人就是你
不破同學 妳好厲害
就像偵探一樣
我平時就喜歡看少年漫畫
所以遇到這種特殊狀況 我也能臨機應變
特別是『Magazine』和『Sunday』 大量熱門偵探漫畫都出自這兩本
那『Jump』呢
『Jump』的偵探漫畫？
吾輩就快吃到這個謎了
這我就不太清楚了
不過好像出了文庫版 買本回去看看也不錯
註：『暗殺教室』的不破優月和『魔人偵探腦嚙涅羅』的女主角桂木彌子是由同一位聲優出演的
我從頭到尾都在被拷問 漫畫劇情就是這樣
解「謎」的魔人偵探腦嚙涅羅。松井優征的出道作!!文庫版全12卷發售中
太無恥了
這廣告打得太直接了吧 不破同學
至少得考慮一下市場倫理啦
不過 就算知道了我的真面目 也為時已晚了
是用毒的嗎
而且實用效果很強
這是我特製的室內麻醉瓦斯
只要吸一口 連大象都能放倒
一旦接觸室外的空氣 便立刻分解不留證據
好了 我已經很清楚你們毫無交易的打算了
交涉決裂 去向老大彙報一下吧
好快
什麼時候封鎖了出口…
如果遭遇了敵人
要立刻切斷對方後路…
使他孤立無援
對吧 烏間老師
你在看到我們的瞬間 就該不動聲色地回去報告
你居然還能說話
但是 除了你 剩下的都是群小鬼
只要把你幹掉 他們就會成為一盤散沙 逃之夭夭的吧
好…好強…
根本不是人類該有的速度
但是啊 這位可怕的老師啊
你的領導…也就…
到此…為止…了…
烏…
烏間老師
你不能再走下去了 烏間老師
給我30分鐘就能恢復
你們絕對不要亂來
吸了連大象都能放倒的瓦斯還能走路 這算正常嗎
烏間老師也是怪物級別的欸
職業殺手擁有豐富的知識和經驗 真的很強
在前方還有這樣的職業殺手在等著我們
僅靠我們的力量 贏得了嗎
哎呀 終於感受到暑假的氣息了呢
沒腰說話當然不腰痛
處在絕對安全形態中的就只有你一個人欸
渚 快甩暈它
好了寺坂 我要把它塞進去
所以快脫褲子 打開菊花
你要我命喔
殺老師 為什麼說這樣有暑假氣息勒
師生之間是有距離的
而且 暑假這段時間
就是要脫離老師的保護 以培養出自立能力
只要你們把體育課上學到的本領好好發揮出來
敵人便不足為懼
你們一定能夠圓滿度過這個暗殺暑假的
在濃郁的海鮮湯底中
加上滿滿的蔥花以及一勺蒜泥
再加上 手槍
蘸湯槍太美味了…
槍管裡的湯汁真叫人欲罷不能…
我光看著就替你捏把汗
那把槍已經上膛了吧
我不會誤傷自己的 你就放心吧
真開槍時也不會卡彈
每晚我都把它當做自己的孩子般好好愛護
當天味道最棒的槍 用起來也最順手
這可是我的經驗之談哦
真是個怪胎 另外兩位也是這樣嗎
是啊 沒錯
像我們這樣身經百戰的人
多少都有一點自己的怪癖
比方說 SMOG的毒藥都是自製的
因為對純粹的實用效果太過執著
他甚至專門造了一間實驗室
這樣啊…那麼剩下的那位GRIP也有怪癖嗎
沒錯
5樓觀景走廊
那傢伙啊 在我們殺手圈中 也算是個另類了
我說 居然光明正大地站在那裡
那種氣場…
沒錯 我們都能看得出來
怎麼看他都是個殺手
在視野良好的觀景走廊
無法展開奇襲 也無法利用人數優勢
可惡… 要是有把真槍就好了
我沒想到在這座島上會需要用到真槍
無聊哉
從腳步聲就能判斷 你們之中沒人是我的對手哉
應該有個精銳部隊出身的領隊老師在的哉… 不過
看來已經被SMOG的瓦斯給幹掉了哉
應該說是兩敗俱傷哉
出來吧哉
居然徒手就把窗戶給砸碎了
比…比起這個…
大家都被嚇得說不出口了
但總覺得…
大叔 你的「哉」還真多呢
說出來了 有業在真是太好了
聽說在句尾加上「哉」會有武士範哉
感覺很帥氣 所以就嘗試了一下哉
這樣啊…他是外國人嘛
就算用法不對也無所謂哉
只要把你們都滅口了
再把「哉」去掉 就不會丟人了哉
這雙手…就是你的暗殺工具吧
這種殺人方法可有用了哉
不怕被搜身 這點是很大的優勢哉
接近目標後直接一把拗斷頸椎哉
只要我樂意 頭蓋骨也可以一併捏碎
不過 有意思的是哉
越是為了殺人而錘煉自己
就越想嘗試暗殺以外的殺人方式哉
也就是 戰鬥哉
和強敵相互廝殺哉
但是我很失望哉
眼前的人是這副德行 連幹勁都沒有了哉
一個人清理雜魚很麻煩哉
乾脆把老大和同伴叫來將你們一網打盡哉
這位哉大叔
沒想到職業殺手也蠻普通的嘛
只是弄碎玻璃和頭蓋骨的話 我也行哦
話說 看你這麼急著叫同夥來
難道是沒膽和國中生單挑嗎
快住手…別亂來…
別急 烏間老師
他把下巴收起來了
以往的他 為了顯示自己的遊刃有餘
會揚起下巴 擺出一副居高臨下的姿態
現在卻不同
雖然依舊毒舌
但是眼睛直視前方 毫不輕敵 從正面觀察著對手
期末考試之後 他變得低調了一些
看來是從上次的失敗中學到了不少
如你所願哉
就來試試哉
盡情地去碰撞吧
砸向那高大的成人之壁
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下 集 預 告
左手的六連音配上右手的八連音
格格不入的兩種節奏融合時 產生了令人驚嘆的旋律
那就是『幻想即興曲』
妳問我該如何變成一個好女人
那就來演奏一曲蕭邦吧 楓
下集 暗殺教室 業課 第2堂
業課
第
2  堂